E1

Geschlecht -> categorial (0 u. 1)
Bestand -> int
Datum -> Timestamp
RGSCode -> int
Altersgruppe -> Anfang/lower_bound u Ende/upper_bound: 0, 19 ; 20, 25
B0254 -> sortieren? string
Bezeichnung -> string
BESTAND -> int

columns we don't use:
Unnamed 8 -> keine Daten, (nunique, unique zeigt keine Values in der col)

unique values überprüfen: Unerwartetes? Abweichungen?
no Special cell Content
gleich viele codes wie Bezeichnungen? -> wenn Unterschiede, wo/wieso? dokumentieren

Multiindex: Datum, RGSCode, RGSName, Geschlecht, Altergruppe ??? ausprobieren

missing values: isnull?, B->Berufsbezeichnung NaN
B9999;unbestimmt -> missing? oder einfach Antwortmöglichkeit?
B vs B9999 plotten, Prozentanteil beider Varianten
HEATMAPS !!!
Tatsächlich missing values -> drop rows

duplicates: 
alle columns -> gibt es Dups?
ohne Bestand -> gibt es Dups? tatsächliche Duplikate oder nicht?

shape: ist ok, vllt. Multiindex zurücksetzen um besser zu plotten?

als Excel exportieren

Show dtypes, unique values + Counts, Alter range, median (für upper + lower gemeinsam oder getrennt?)


E2

Erklärung für jede Col: was sagt sie aus/ welche daten stehen hier?

Correlationen zwischen Cols?
Verteilungen
Gruppierungen

groupby(Datum)[Bestand].sum()
pro jahr groupby(RGSName)[Bestand].sum(), gesamt für alle jahre
pro jahr groupby(Bezeichnung)[Bestand].sum()
pro jahr groupby(Geschlecht)[Bestand].sum(), gesamt für alle jahre
pro jahr groupby(Altersgruppe)[Bestand].sum(), gesamt für alle jahre

pro jahr groupby(Datum)[Bezeichnung].value_counts(), gesamt für alle jahre
pro jahr groupby(Geschlecht)[Altersgruppe].value_counts(), gesamt für alle jahre

top 10 Jobs with most bestand !!!
Jobs mit wenigstem Bestand

keine Outlier weil keine Numerische Daten (Job vs. Altersgruppe) 

columns entfernen, die keine info für uns enthalten (Bezeichnungen als key value pairs in ein dict und as df entfernen)

geodataframe -> RGSCode nach Bundesland, 1?? = Burgenland, 2?? = Kärnten
Geodata von Bungesländern finden u. joinen https://github.com/ginseng666/GeoJSON-TopoJSON-Austria/blob/master/2021/simplified-95/laender_95_geo.json?short_path=7459b71


Hypothese: 
Gibt es Trends wann welche Jobs beliebter sind?
Unterschiede Jobs Wien und andere BL über die Jahre / in einem Jahr?
Gibt es Berufe, die während COVID (2020, 2021) beliebter waren als in anderen Jahren?
Gibt es signifikante Unterschiede in den BL, welches Geschlecht welche berufe macht? (ganz Österreich, Wien vs. BL)
Unterschiede im Beruf zwischen Altersgruppen?
Gibt es an Orten mit Seen/Flüssen mehr Fischer?
Gibt es in Wien mehr Leute unter 25 die an AMS Kursen teilnehmen als in anderen BL?
